班同十戒嘅迦拿仲有梅拉絲優拉激戰
最後順利逃走
但係
班佢哋仍然未完全脱離危險另一方面
蒼天之六連星戴爾多雷仲有佢嘅同伴
成功俘虜咗佔據都蕾法師身體嘅十戒之一
弗勞德林
但係，有人喺暗中睇住呢件事發生
激氣啊
我哋絕對唔可以死喺
呢種噉嘅地方㗎
我無論如何都會保護你哋兩個㗎
好對唔住啊，你冇事吖嘛？
係我對唔住就真
我竟然對你做咗啲咁過份嘅事
好對唔住啊
你做咩無端端道歉喎？
發生咩事啊？
唔好入馬
弊喇
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十階
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
何度だって諦めかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける君となら、どんな時や
嗰兩隻怪物係咪變態㗎？
當我哋老鼠噉玩？
點樣啊？
有冇打中啊？
好可惜啊，冇打中
噉下一球就打變化球啦
好包啊
又嚟啊？
真係好險啊
轉返嚟𠸏？
走嚟啊
泥地
唔好睇小
健紮
聖騎士啊
喂，你點啊？
激氣啊
嚟啦
我哋走喇
已經夠喇
佢哋嘅目標係我啊，你快啲走啦，好
我會走
不過係帶埋你哋一齊走
唔得啊，你快啲走啦
你哋唔好同我講笑喇，最衰都係你哋啊
就係因為你哋兩個咁輕易就放棄
噉樣反而搞到我更加唔可以放棄
好多謝你啊
「地方之逆鱗」
我哋呢，入去先啦
唔通呢度係…
礦山呀？
有道門𠸏？
歡迎光臨…
歡迎嚟到美麗的布食亭啊
係酒館？
開喺呢個山窿度？
就係因為噉
所以咁耐以嚟我都冇咩客啊，唔好意思
我哋唔係嚟幫襯㗎，有人受咗傷
畀我哋喺度匿一陣
小姐，你點啊？
乜你傷成噉啊？
得㗎喇，我冇咩事啊
救佢哋先
點解我好似見過你𠸏？
條頸嗰笪瘌
仲有呢個兇神惡煞嘅樣
唔通…
喂
呢個係…
佢係七大罪嘅成員，伏線
佢叫班
係噉，你係嚟追捕佢嘅
里歐獵師嘅聖騎士呀？
噉…唔通你下個要捉我？
大叔，你係咪做過啲咩衰嘢啊？
乜你唔知咩？
七大罪嘅罪名洗脱咗㗎喇
係噉，即係七大罪嘅成員
而家已經唔使再做呢又呢，係咪啊？
係啊
佢哋而家係拯救國家嘅大英雄啊
你做乜嘢啊？
真係太好喇
班先生
瑪林小姐點啊？
喂，瑪林小姐佢係咪都冇事啊？
放心，佢同團長一齊啊
原來係噉呀？
話時話，冇見一排，你做咩學人留鬚啊？
冇啊
我覺得留返啲鬚好似會man啲噉吒嘛
喂，乜原來你哋識㗎咩？
唔好講呢啲住喇
我哋幾個而家畀人追殺緊啊
畀人追殺緊？
畀咩人追殺啊？
我哋冇時間解釋咁多喇
大叔，唔該你吖
我知點做喇
你哋匿喺倉庫入面吖，真係唔該晒啊
揾到佢哋喇
噉樣𠸏？
唔喺度𠸏？
奇怪喇
我明明感應到喺呢度㗎喎
好香喎，我聞到好香嘅氣味
好飲啊
真係估唔到過咗3000年
酒竟然會變到咁好飲
加林
我哋嘅目的係統治布利塔明啊
咪咁死板啦
好飲啊
真係估唔到過咗3000年
酒竟然會變到咁好飲㗎
呢句對白我頭先講過喇
我好鍾意呢樽酒啊
呢種係喺麥酒當中偏濃
甜味較高嘅巴黎亞麥酒啊
呢種酒有蘋果嘅香味
一向都好受女性歡迎嘅
你好似好了解酒噉喎
噉我話晒都係一間酒館嘅老闆嚟𠸏？
峇峇
就算我將來要殺晒全人類
我都會留你一命㗎
真係好多謝你啊吓
要…要殺晒全人類？
唔使幾耐
成個布里塔尼亞就會由我哋魔神族統治
魔神族？
3000年前畀人封印咗傳説中嘅…
我哋兩個就係偉大嘅
魔神族之中嘅精英十戒
十戒？
我記得好似有聽瑪琳小姐提過喎
估唔到竟然真係存在啊
嗰個略過我哋面
破壞我哋心臟嘅死𡃁仔
我一定會殺咗佢
仲有嗰兩個阻住我哋開餐
嘅妖精族靚妹同人類女人
我知道晒喇，老闆
佢哋幾個而家就匿喺嗰道門後面𠻺嗎
但係
佢哋三個而家得返半條人命
要殺佢哋好易啫
重點係我飲到靚酒
所以我而家心情好好啊
我決定…
玩哥倫遊戲
耶
你…你玩遊戲呀？
聽住喇，如果你贏咗呢場遊戲
我就放過你同埋你後面嗰三個人，吓？
你係咪講真㗎？
真實之迦拿唔會講大話
雖然我份人打交一啲都唔叻啊
但係玩遊戲我都幾犀利㗎
特別係玩pair牌同埋骰盅啊
規則好簡單
一對一互相廝殺
決定先後次序，然後輪流攻擊對方一次
邊個死先就算輸
你請我飲酒，我就讓下你畀你攻擊先啦
我想問下，如果我拒絕玩遊戲會點啊？
我會即刻殺晒你哋幾個啦
好喇，快啲決定，係玩啊，定係死啊？
我玩啦
想食𠻺㗎嘛？
不過
既然應承咗參加遊戲
噉就唔可以棄權或者逃走
如果違背承諾
就會畀真實嘅戒禁詛咒完全石化
噉當然我都係一樣啦
喂，加蘭
佢聽唔到㗎
哎吔
我係噉以拍一拍佢膊頭咋喎
已經過咗半日喇喎
佢睇落一啲反應都冇，係咪已經死咗喇？
話時話，點解我覺得越嚟越熱噉樣𠸏？
真係好熱啊
今次麻煩喇
乜原來已經天光㗎喇？
呢把戰斧真係靚，有啲品味啊吓
好重啊
噉嘢？
呢把戰斧嘅設計好有問題喎
以雙手斧嚟講，斧柄太短喇
噉梗係短喇，因為呢把係單手斧
神父Rita
呢把劍斧係用深受太陽愛護嘅少女嚟命名
你哋呢種喺黑暗之中苟延殘喘嘅魔神
根本冇資格掂佢話時話
你哋兩個真係又蠢又唔好彩
咁多地方唔去
係要嚟呢種荒山野嶺嘅酒館度送死
你個傻佬喺度講咩啊？
仲有你係邊個？
你講嘢咁大口氣𠸏？
唔通你係老闆？
不過同之前個樣爭好遠喎
睇嚟你都唔係人類嚟，我係人類
不過…
我同時亦都係超越所有種族嘅男人
我就係七大罪嘅成員之一，傲慢之罪
萊恩仙艾斯卡洛大人
拉恩先
艾斯卡諾大人
呢個傻佬都係七大罪嘅成員呀？
竟然話自己超越所有種族
你都幾大好戲㗎喎
你呢個人類真係自大，直頭係傲慢啊
所以我咪係傲慢之罪囖
隨手一擊，就斬開咗迦拿
噉嘅人類
3000年前我見都未見過
不過你唔好以為自己噉就贏咗
呢個遊戲仲未結束㗎
我哋係最上位嘅魔術術
你唔好以為噉樣就可以殺死我哋啊
我梗係唔會噉諗喇
如果你咁易就死，個遊戲就唔好玩㗎喇
你講到自己頭先好似有留守噉樣喎
你呢個人係真係傲慢啊，你唔止好愚蠢
仲要不自量力
就算你頭先噉講係真心都好
你好快就會後悔
頭先咁好機會都冇一招解決我啊，加蘭
你想用魔力呀？
梅拉西尤娜，你退開少少
出面究竟咩事啊？
我本來打算同梅利奧達斯再交手嗰陣先用呢招
但係我嘅本能同我講
我今日無論如何都要殺咗你呢個垃圾啊
呢招臨大突破可以將迦南嘅武力提升到
極致係種簡單得嚟嘅好強大嘅魔力
喺呢個狀態嘅迦南
道級有四萬
而家就連我都見咗自己啊
正一怪物啊
揾到喇，團長大人
我頭先有一瞬間感應到佢嘅位置
真係佢？
冇錯
佢而家嘅鬥級係5055
佢嘅鬥級隨住時間不斷上升緊啊
噉一定係佢喇
係艾斯卡洛
原來你出盡全力都只不過係噉咋
冇可能㗎，冇可能㗎
冇可能㗎
喂，加蘭
我哋而家暫時
撤退先真實之加蘭絕對唔會反口
嚟啦，繼續互相廝殺
係噉，而家輪到我喇嗬？
真係可惜
等我仲諗住畀你見識下
我認真嗰陣嘅力量𠻹
加奈
遊戲結束㗎喇
如果違背承諾就會畀真實
嘅界禁詛咒完全石化
就算係持有界禁嘅人都唔例外
一樣都會受到詛咒
照噉睇嚟
就算係遠古嘅魔神都一樣好怕死喎
不過
話晒對手係我，驚都好正常𠸏
係噉好啦
我今日就破例一次畀你自己揀
係逃走定係死啊？
我係女權主義者，讓下你啦
多謝你喎
你幫我搞掂咗呢個咁乞人憎嘅死老嘢
真係唔該晒
作為回禮…
噉我就畀你死得痛快啲啦
喂，艾斯卡露，小心呢隻嘢嘅招數啊
靠蠻力係贏唔到佢㗎
暗淡之眼？
我都畀晒機會你㗎啦，真係愚蠢啊
你呢個人講嘢真係太傲慢喇
唔該你永遠受傷
佢又幾好味喎
我嘅身體…
好熱啊
係火？
唔係啊
唔係火咁簡單
點解你會有咁強嘅力量㗎？
你嘅力量究竟…
呢種就係太陽，亦即係我偉大嘅魔力
係真唔係啊？
佢只係一個人就搞掂咗嗰兩隻怪物？
安
我仲有好多嘢想問清楚你，但係
而家已經接近正午
我哋夜晚先再繼續傾喇
你哋要乖乖地留喺度
呢個係命令我都已經攰到郁唔到喇
喂
抵你死啊，我要幫齊巴哥報仇
係咪仲好辛苦啊？
伊蓮恩
我而家真係覺得自己好幸福啊
巴我都係啊
我可以好似而家噉樣畀巴尼攬住
好似發夢噉啊
噉所以
就算我好快會死多次，我都唔覺得驚
唔好講呢啲無謂嘢啦，係囖
班講得冇錯啊，一定會揾到辦法嘅
嗰個魔神族嘅女人講過啦
佢係靠放大死者對生者世界嘅留戀
令你復活𠺢嘛
就算你對我嘅怨恨消失咗都好
你對班嘅留戀肯定係無窮無盡㗎
噉即係話…
你應該唔會有事啦
茱莉亞
好多謝你啊
同你哋介紹
佢就係七大罪嘅傲慢之罪
拉恩先艾斯卡洛
你哋好，誒…
之後要請你哋多多關照
日出嗰陣佢就會變成大隻佬
日落之後就會變成而家噉
會由最強變成最弱
係個不可思議嘅人啊
呢個孱弱嘅大叔，真係頭先嗰個大隻佬？
真係好對唔住啊
你係七大罪嘅拉恩先？
對唔住啊，我唔應該生存
喂，你頭先話有嘢問我，即係咩啊？
係馬林嘅事呀？
冇錯啊
唔係啊，團長佢哋而家喺邊度啊？
真係唔好意思喇
我同佢哋喺里歐涅斯就分開咗
不過睇嗰兩個魔神噉嘅反應
我諗團長佢哋應該已經開始行動喇啩
乜係呀？
你已經冇嘢想問嗱？
其實係噉𠸏，雖然可以返去出大罪
光明正大噉生活，我好開心啊
不過我應承咗人
要喺後日之前送啲酒去某個地方㗎
班先生，你可唔可以幫下手啊？
乜你條友咁鬼麻煩㗎？
呢啲嘢由得佢啦
呢樣係我作為酒館老闆最後嘅工作
既然應承咗人，噉就一定要做到先得啊
你係認真嘎？
梗係啦，我假假地都係個聖騎士嚟𠺢嘛
好痛啊，噉凍法，人哋會感冒㗎
呢個噉嘅人就係最強嘅聖騎士呀？
奧斯洛？
哥哥
伊蓮恩？
咩喎？
誰にも負けない
あなたの勇気でゆっくり，溶けてくその手で
守り抜いてつくった罪
決して抜か…
你跳得好好睇啊，馬特羅娜
呢隻係只有巨人族
嘅族長先可以繼承嘅舞蹈
你係咪真係已經冇事㗎？
我已經好返晒㗎喇，馬特羅娜
你跳嗰隻舞好好睇啊
如果你唔係教我同人戰鬥
而係教我跳舞，我實學得好開心嘅啫
係噉，你唔好做戰士喇
大安娜，你由今日開始做一個舞者啦
今次我會介紹下七大罪嘅傲慢之罪
Line Sin，艾斯卡洛
有咩問題即管問啊
莫利歐達斯佢哋同十戒打得咁辛苦
你一出手就搞掂咗兩個，點解咁犀利𠸏？
噉好正常啫
話晒我都係超越所有種族嘅男人嚟𠺢嘛
瑪林…
瑪…瑪林小姐？
佢喺邊啊？
下一集：《七大罪：戒律的復活》
《戰略的告白》瑪林小姐喺邊度啊？
估唔到你咁單純喎